# RefLex-assistent
this is a Telegram bot that encourages a student to rethink the learning process.

###### <a href="https://moscityhack2022.innoagency.ru/">MoscowCityHack-22</a> 10-06-22 --> 13-06-22



ЗАДАЧА
-----
ОПИСАНИЕ ЗАДАЧИ</br>
    
    Студентам часто сложно сохранять мотивацию во время обучения. 
    Одна из причин — они не успевают отрефлексировать пройденный материал, тем самым теряют из фокуса цель обучения, и, как следствие, бросают курс.

    Разработайте помощника в обучении — чат-бота, который бы помогал студентам рефлексировать пройденный материал, 
    держать в фокусе их цель обучения и ее достижение.



РЕШЕНИЕ
--- 
       
  ПЕРЕЧЕНЬ ФУНКЦИОНАЛА БОТА В РАЗРЕЗЕ РЕШАЕМЫХ БОТОМ ЗАДАЧ</br>
 
 
  <ul>
    <b>1. Помочь студенту приобрести или улучшить навык формулирования цели обучения, а также ввести в практику отслеживание прогресса на пути её достижения.</b></br>
   
    Для этого, ассистент:
    1.1 напоминает студенту о цели
    1.2 проводит опрос, цель которого -- о перемене цели: не сменилась ли она?
  </ul>


 <ul>
  <b>2. Помочь студенту ввести в регулярную практику переосмысление процесса обучения, отвечая на вопросы:</b></br>
  
     2.1 что я изучил сегодня?
     2.2 каков мой текущий прогресс в отношении цели обучения?
     2.3 актуальна ли в настоящем ранее установленная цель?
 </ul>


  <ul>
   <b>3. Собрать данные для анализа эффективности системы среди пользователей бота.</b></br>
    
     Для этого, ассистент проводит следующие опросы:
     3.1 как использование бота студентов в процессе обучения влияет на его достижения?
     3.2 помогает ли прохождение обучающей программы студенту в достижении его цели обучения?
  </ul>



РОЛИ В СИСТЕМЕ
 -----
 <ul>
   <li>Студент образовательной Программы -- клиент образовательной Платформы.</li>
   <li>Пользователь Бота - студент образовательной Программы, использующий Бота в процессе обучения на образовательной Программе Платформы. </li>
   <li> Администратор Бота - системный пользователь, управляющий Ботом (приложением) из панели администратора. </li>
</ul>  
  

 
НАША КОМАНДА
----

<table>
 <tr>
  <td>NAME</td>
  <td>ROLE</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Sabina</td>
  <td>Content Strategist & UX Analyst</td>
 </tr> 
 <tr>
  <td>Valeria</td>
  <td>Designer</td>
 </tr>  
 <tr>
  <td>Julian</td>
  <td>Python Backend dev</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Alexander</td>
  <td>Java Backend dev</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Karina</td>
  <td>Team Lead & BI SA DA</td>
 </tr>
<table>

